  В задании требуется написать приложение, моделирующее работу
информационной системы некоторой компании, осуществляющей перевозку
грузов. Ниже более подробно описаны предметная область и технические
требования.

# Предметная область

Существуют следующие виды сущностей:

-   Фура

    -   Рег. номер (2 лат.буквы + 5 цифр)

    -   Размер смены водителей

    -   Вместимость (тонн)

    -   Состояние (исправен, неисправен)

    -   Текущий город

-   Водитель

    -   Имя

    -   Фамилия

    -   Личный номер

    -   Отработано часов в этом месяце

    -   Статус (отдых, в смене, за рулем)

    -   Текущий город

    -   Текущая фура

-   Заказ

    -   Уникальный номер

    -   Выполнен (да/нет)

    -   Список маршрутных точек

        -   Город

        -   Груз

        -   Тип (погрузка/выгрузка)

    -   Фура назначенная выполнять заказ

    -   Список водителей, которые выполняют заказ

-   Груз

    -   Номер груза

    -   Наименование

    -   Масса (в кг)

    -   Статус (подготовлен, отгружен, доставлен)

-   Карта страны

    -   Города

    -   Расстояния

Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:

-   Для сотрудников компании (через UI-интерфейс):

    -   просмотр списка, добавление, редактирование и удаление фур,
        водителей;

    -   просмотр списка и добавление новых заказов с проверкой, что:

        -   все загружаемые грузы должны быть где-то выгружены;

        -   все выгружаемые грузы должны быть где-то загружены;

    -   просмотр состояния заказов и грузов;

    -   вывод списка фур, которые подходят для доставки заказа, если:

        -   фура находится в исправном состоянии;

        -   фура подходит по вместимости (с учетом погрузки/выгрузки
            грузов в городах по маршруту следования);

        -   фура не выполняет в данный момент никаких заказов;

    -   подбор и назначение водителей на основании размера смены
        используемой фуры и примерного времени в пути (рассчитывается по
        карте городов и путевым точкам):

        -   лимит времени за месяц (176 часов) для каждого из водителей
            в смене не будет превышен в ходе выполнения этого заказа
            (учесть также смену месяцев в ходе заказа);

        -   водитель не выполняет сейчас другие заказы;

        -   при назначении водитель находится в том же городе, что и
            фура.

-   Для водителей (через UI-интерфейс):

    -   отобразить следующую информацию:

        -   личный номер водителя

        -   личные номера со-водителя (-ей)

        -   рег. номер фуры

        -   номер заказа

        -   список маршрутных точек

    -   изменять фактическое время работы и статус заказа:

        -   водитель заступил/окончил смену

        -   водитель изменил статус:

            -   За рулём

            -   Второй водитель

            -   Погрузочно-разгрузочные работы

            -   Отдых

        -   водитель получил/выгрузил груз (изменить статус заказа)

            -   Загрузил

            -   Выгрузил

# Технические требования

В итоге требуется получить многопользовательское приложение типа
клиент-сервер с соединением по сети.

Все данные хранятся на стороне сервера. Каждый клиент может загружать
некоторые данные, после каждой операции изменения данные должны быть
синхронизованы с сервером.

Клиент должен иметь графический интерфейс.

Приложение должно обрабатывать аппаратные и программные ошибки.

Используемые технологии:

-   IDE - Any (Eclipse, IDEA)

-   Tomcat

-   DB -- MySQL

-   Maven

-   JPA

-   Spring Framework (кроме Boot, Data)

-   JSP

# II часть

Реализовать отдельное клиент-приложение типа электронное табло, которое
будет показывать полную информацию о последних заказах (минимум 10), их
количество будет зависеть от вашего UI.

На этом же экране должна отображаться сводная информация по водителям и
фурам за текущий месяц. Сколько всего водителей, сколько
доступных/недоступных. Сколько всего фур, сколько доступных/занятых на
заказе/неисправных.

Данные должны подгружаться при старте и храниться на стороне клиента.
Перезагрузка данных осуществляется в случае получения уведомления от
сервера.

Используемые технологии:

-   Maven

-   AS -- WildFly

-   EJB

-   JSF

-   MQ (для уведомлений от сервера)

-   WebServices (для обмена данных между клиентом и сервером)

# Критерии успешного выполнения

1\. Функциональность работает (обязательно наличие UI)

2\. Maven-based проект, разбитый на модули (билд одной командой, деплой
одной командой)

3\. Описаны интерфейсы предметной области

4\. Подключена БД MySQL

5\. Созданы сущности предметной области; маппинг на таблицы в БД

6\. Работа с сущностями через DAO

7\. Приложение развернуто на AS

8\. Реализована обработка исключений

9\. Подключено логгирование

10\. Наличие technical solution description

11\. Наличие unit-тестов на бизнес логику

Подключение любого фреймворка/библиотеки принимаются в зачет только при
условии выполнения пунктов, описанных выше.

Lombock -- допускается. Spring Boot и Data допустимы для использования
во 2й части обучения.

Рекомендуем использовать последнюю стабильную версию технологий,
обязательных к использованию.

Плюсом будет использование следующих технологий: Selenium, Sonar,
Angular/React (например, админка для табло), Docker, Microservices,
использования доступного cloud для развертывания приложения (например,
<https://cloud.yandex.ru/> - 1 месяц бесплатного использования) и/или
наличие «killer features».
